Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 13=
Nous...
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Je réfléchis simplement à ce que vous avez dit
sur les matériaux écologiques.
Si nous voulons changer de matériaux
pour Starry Sea,
pourquoi ne pas simplement utiliser de l'or ?
Pourquoi avons-nous besoin de...
Bonjour, Mme Gu.
C'est une sorte de moment intime.
Tu es sûr de vouloir parler de travail ?
(Mme Gu ?)
C'est un bon point.
Si nous utilisons des matières premières existantes,
nous économiserons des coûts.
(Est-ce que je vais me sentir gêné
d’en parler en premier ?)
Mais si l'exploitation minière
continue sans contrôle,
ce que nous gagnons ne
compensera jamais ce que nous perdons.
« Ce que nous gagnons ne
compensera jamais ce que nous perdons. »
Oui.
Très bien,
je vais y réfléchir encore un peu.
♪Souvenirs gelés♪
Je réfléchirai avec toi.
♪Élevé par hasard♪
♪Ton nom a touché une corde sensible dans mon cœur♪
Mme Gu.
Le rapport annuel.
Ah oui, c'est vrai, le rapport annuel.
Envoyez-le-moi simplement par e-mail.
Très bien. Je t'enverrai un e-mail.
D'accord...
C'était trop près. Trop près.
Est-ce que ça fait mal ?
Oui.
Désolé.
Lu Xingchen,
as-tu déjà pensé à démissionner ?
Salut, Gu Liusu.
Pourrais-tu vraiment me laisser partir ?
Après tout, je suis la secrétaire personnelle
tu as travaillé si dur pour t'entraîner.
Bon, mettons-nous au travail alors.
D'accord.
(Non.)
(Il doit le dire en premier.)
(Je ne laisserai pas
un petit garçon tirer mes ficelles.)
Où est-elle ?
Mme Gu a déjà pointé.
Gu Liusu !
Où vas-tu?
Maison.
Maison?
Rentrons à la maison.
Lu Xingchen.
Que sommes-nous ?
Quoi que vous pensiez que nous sommes,
c'est ce que nous sommes.
On dirait qu'on s'entend bien, c'est sûr.
Mais qu'est-ce que tu es pour moi, vraiment ?
Étaient...
(Alors tu ne feras pas un geste, tu ne me rejetteras pas
et tu n'assumeras pas tes responsabilités, hein ?)
Nous avons couché ensemble.
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
(C'est ce que tu penses aussi, n'est-ce pas ?)
(Après tout,
ce que nous avons n'est pas quelque chose)
(à montrer en plein air.)
♪Peut-être que je plaisantais juste♪
♪Après tout♪
♪Le personnage que j'ai joué était
celui que je ne t'aimais pas assez♪
S'il n'y a rien d'autre, je reviendrai.
♪Mais cela ne m'a pas empêché
d'essayer de te trouver♪
♪J'essaie, j'essaie de t'oublier♪
(C'est donc comme ça qu'elle nous voit.)
♪On pourrait croire que
je m'en fiche un peu♪
♪Quand je l'ai dit, dit,
dit que je ne t'aimais pas assez♪
(Est-ce que j'ai encore fait une erreur ?)
♪Et tu m'as cru♪
♪J'ai dit un tas de choses,
dont certaines avaient du sens♪
♪Comme si nous n'avions jamais aimé de la même manière♪
♪Je ne suis pas doué pour dire "je t'aime"♪
♪Mais je porte toujours un parapluie
parce que je sais que tu aimes la pluie♪
(Nous avons couché ensemble.)
♪Et chaque jour de pluie,
à travers toutes ces petites choses♪
♪J'ai caché mon amour silencieux
à l'intérieur de chacun d'eux♪
♪Même si ce n'est qu'un tout petit peu,
je continue à en donner jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Tu m'as cru♪
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
(Ai-je trop dit ?)
(Je ne lui ai même pas demandé ce qu'il en pensait.)
♪Je n'ai jamais voulu tomber aussi fort♪
(Mais il ne l'a pas nié non plus.)
(Peut-être que cela veut dire qu'il est d'accord.)
♪Je ne t'ai pas assez aimé♪
♪Pourquoi y a-t-il toujours des étoiles la nuit ?♪
♪Pourquoi tes yeux brillent-ils toujours ?♪
♪Pourquoi Coca-Cola a-t-il toujours besoin de glaçons ?♪
♪Pourquoi est-ce que je m'arrête toujours
pour écouter les battements de ton cœur ?♪
♪Pourquoi ne puis-je pas le voir clairement maintenant ?♪
♪Je ne vois pas ta silhouette♪
♪Je n'entends pas ta voix♪
♪Comment en sommes-nous arrivés là ?♪
Est-ce que j'avais tort ?
Plus je m'en soucie, plus j'ai envie de courir.
Continuez à chercher
ce qui ne va pas en vous.
Vous ne devriez pas avoir peur
de montrer vos défauts ou vos faiblesses.
De toute façon, rien dans ce monde n’est parfait.
Votre traumatisme d'enfance dû à la séparation
t'a fait peur
d'être à nouveau abandonné.
Quand on s'habitue
à trop se protéger,
tu commences à trop t'en soucier,
et plus tu t'en soucies,
plus il devient difficile de le dire
"J'ai besoin de toi".
Peut-être que tu as raison.
Je ne devrais pas repousser
les gens qui se soucient de moi.
Mm.
Je dois y aller, Dr Yu.
Gu Liusu !
Salut, jolie dame !
On se retrouve à nouveau !
J'y ai pensé toute la nuit,
et j'ai finalement compris
ce que tu voulais vraiment.
Amour
devrait commencer par des fleurs
et une vraie confession.
Alors je veux vous dire,
nous ne sommes pas seulement deux personnes
qui ont couché ensemble.
Et cela n’a pas commencé par accident non plus.
♪Au secours♪
Je n'ai peut-être pas
tout préparé parfaitement,
mais je veux que tu te
souviennes de ce jour, d'accord ?
Lu Xingchen
aime Gu Liusu.
Lu Xingchen n'aime que Gu Liusu.
Lu Xingchen
aime Gu Liusu plus que quiconque
dans l'ensemble
large
monde!
(Peut-être des gens qui réfléchissent trop à tout)
(j'ai besoin de quelqu'un
qui les aime avec certitude.)
(Je fais comme si je n'avais besoin de personne,)
(mais au fond, j'espère que
quelqu'un pourra me voir à travers.)
(Quand il est apparu devant moi,)
(c'était comme une douce lumière)
(traversant la forêt sombre.)
(Je n’ai même pas pensé
à ce qui se trouvait au-delà de cette lumière.)
(Je viens de baisser ma garde)
(et sortit de la forêt.)
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
Je n'arrive pas à enlever le costume d'ours.
Attendez.
Je vais laisser sortir un peu d'air.
♪Moments fanés passés♪
Gu Liusu,
sois ma petite amie.
S'il te plaît?
♪Peut-être, juste peut-être♪
♪Si je n'avais jamais choisi d'abandonner♪
♪Le chien que nous avons élevé est toujours là♪
♪Malgré les revers,
j'ai toujours l'impression que c'est une sorte de chance♪
♪Drôle♪
♪N'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
Vous savez quoi?
J'étais sur le point de venir te trouver aussi.
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Regardez-nous♪
(Je suis heureux de t'avoir rencontré,)
(Lu Xingchen.)
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que
ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪